1)
Задача: сложить два 32-разрядных числа, 
содержащихся в переменных number1 и number 2 , а результат сохранить в переменной result.
2)
Задача: сложить два 32-битных числа. Регистр EDI содержит указатель на
первое слагаемое, второе слагаемое расположено непосредственно за первым.
Результат записать в EDX .
3)
Задача: вычислить сумму массива 8 -разрядных чисел, если в ESI загружен
адрес первого элемента массива. Массив заканчивается нулевым байтом.
4)
Задача: определить, четное или нечетное значение содержит регистр АХ.
5)
Задача: реверсируем порядок битов числа, сохраненного в AL, то есть пере­ставим 
младший бит на место старшего, второй справа — на место второго
слева и т.д. Полученный результат сохраним в АН .
6)
Задача: определить, заканчивается ли десятичная запись числа цифрой
нуль.




